REGLAS

1.-El juego consiste en despejar todas las casillas de una pantalla que no oculten una mina.

2.-Algunas casillas tienen un número, este número indica las minas que suman todas las casillas circundantes.
  Así, si una casilla tiene el número 3, significa que de las ocho casillas que hay alrededor (si no es en una esquina o borde) hay 3 con minas y 5 sin minas. 
  Si se descubre una casilla sin número indica que ninguna de las casillas vecinas tiene mina y estas se descubren automáticamente.

3.-Si se descubre una casilla con una mina se pierde la partida.

4.-Se puede poner una marca en las casillas que el jugador piensa que hay minas para ayudar a descubrir la que están cerca.

5.-El juego también posee un sistema de récords para cada uno de los niveles.

6.-También se puede personalizar la dificultad de juego según el tamaño de la pantalla y el número de minas.


ELEMENTOS

1.-No siempre se puede resolver sin recurrir a la suerte.

2.-Las probabilidades de descubrir una mina no son suficientes